Repository: duke4e/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: zh_cn

source: Today Symbol Offset Y
zh_cn: 今日符号偏移Y

source: Today Symbol Scale
zh_cn: 今天符号规模

source: Toggle the visibility of grids, selection outline and wallpaper
zh_cn: 切换网格、选择轮廓和墙纸的可见性

source: Toothbrushing Event
zh_cn: 牙刷事件

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Top Buttons
zh_cn: 顶部按钮

source: Top Left Bar Edge Rounding
zh_cn: 左上条形边缘圆角

source: Top Left Corner Deformation X
zh_cn: 左上角顶点变形X

source: Top Left Corner Deformation Y
zh_cn: 左上角顶点变形Y

source: Top Left Edge Rounding
zh_cn: 左上边缘圆角

source: Top Right Bar Edge Rounding
zh_cn: 右上条形边缘圆角

source: Top Right Corner Deformation X
zh_cn: 右上角顶点变形X

source: Top Right Corner Deformation Y
zh_cn: 右上角顶点变形Y

source: Top Right Edge Rounding
zh_cn: 右上角边角圆角

source: Total Memory
zh_cn: 总内存

source: Trailing
zh_cn: 右对齐

source: Translations
zh_cn: 翻译人员

source: Transparent Background
zh_cn: 透明背景

source: Transparent Background (Force Dark Blur)
zh_cn: 透明背景（深色模糊）

source: Transparent Background (Force Light Blur)
zh_cn: 透明背景（浅色模糊）

source: Transparent Background (High Quality)
zh_cn: 透明背景（高品质）

source: Transparent Background (With Blur)
zh_cn: 透明背景（模糊）

source: Transparent Background (With Inverted Blur)
zh_cn: 透明背景（具有反转模糊）

source: Transportation
zh_cn: 交通运输

source: Trapezoid
zh_cn: 梯形

source: Triangle
zh_cn: 三角形

source: Trim
zh_cn: 修剪

source: Triple
zh_cn: 三颜色渐变

source: Triple Color
zh_cn: 三重颜色

source: Try To Fix By Scaling The Screenshot
zh_cn: 尝试通过缩放屏幕截图来修复

source: Try To Keep In Bounds
zh_cn: 尝试保留限制

source: Try again with a different image. For additional help, please visit Widgys Reddit community.
zh_cn: 再次尝试与不同的图像。 有关其他帮助，请访问Widgys Reddit社区。

source: Try installing directly from the Watch.
zh_cn: 尝试直接从 Watch 安装。

source: Try re-adding the widget to your Home screen.
zh_cn: 尝试将小组件重新添加到主屏幕。

source: Turn off Bluetooth on your iPhone and try to Sync, then turn Bluetooth on and try to Sync again.
zh_cn: 关闭 iPhone 上的蓝牙并尝试同步，然后打开蓝牙并再次尝试同步。

source: Type
zh_cn: 类型

source: Typicons
zh_cn: 典型代表

source: U.K.
zh_cn: 英制

source: U.S.
zh_cn: 美制

source: UNLOCK ALL SLOTS
zh_cn: 解锁所有插槽

source: UPPERCASE
zh_cn: 大写

source: URL
zh_cn: 网址

source: URL copied to Pasteboard
zh_cn: URL已复制到剪贴板

source: URL/RSS/Shortcut
zh_cn: URL/RSS/快捷指令

source: UV Exposure
zh_cn: 紫外线照射

source: UV Index
zh_cn: 紫外线指数

source: Unable to sign in.
zh_cn: 无法登录。

source: Unassign And Delete
zh_cn: 取消分配并删除

source: Unassign And Proceed
zh_cn: 取消分配并继续

source: Unchanged
zh_cn: 不变

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Underwater Depth
zh_cn: 水下深度

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Unicode Remapping
zh_cn: 花漾字

source: Unicode Symbols
zh_cn: Unicode 符号

source: Unlock All Home Screen Slots
zh_cn: 解锁所有主屏幕插槽

source: Unlock All Lock Screen Features
zh_cn: 解锁所有锁屏功能

source: Unlock All Watchy Slots
zh_cn: 解锁所有 Watchy 插槽

source: Unlock Right Away
zh_cn: 立即解锁

source: Unsplash
zh_cn: 取消闪烁

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Available
zh_cn: 更新可用

source: Update Values
zh_cn: 更新值

source: Update permissions
zh_cn: 更新权限

source: Update permissions?
zh_cn: 更新权限？

source: Upgrade to full version
zh_cn: 升级至完整版

source: Use new values only
zh_cn: 仅使用新值

source: Used Disk Space
zh_cn: 已用磁盘空间

source: Used Disk Space Percentage
zh_cn: 已用磁盘空间百分比

source: Used Memory
zh_cn: 已用内存

source: Used Memory Percentage
zh_cn: 已用内存百分比

source: User Info
zh_cn: 用户信息

source: User-managed fonts aren't accessible to widgets. That's just how the widgets work on iOS, and there's nothing we can do about that.
zh_cn: 小组件无法访问用户管理的字体。这就是小组件在 iOS 上的工作方式，对此我们无能为力。

source: Using Metric System
zh_cn: 使用公制

source: Using Metric System No
zh_cn: 使用公制否

source: Using Metric System Yes
zh_cn: 使用公制是

source: VO2Max
zh_cn: 最大摄氧量

source: VPN Off
zh_cn: VPN关闭

source: VPN On
zh_cn: VPN开启

source: VPN Status
zh_cn: VPN状态

source: Vaginal Dryness
zh_cn: 阴道干燥

source: Value Column
zh_cn: 数值列

source: Values
zh_cn: 数值

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Vertical Bar Charts
zh_cn: 垂直条形图

source: Vertical Line Color
zh_cn: 垂直线颜色

source: Vertical Line Count
zh_cn: 垂直线计数

source: Vertical Line Dash
zh_cn: 垂直线虚线

source: Vertical Line Thickness
zh_cn: 垂直线厚度

source: Vertical Text
zh_cn: 垂直文本

source: Vibrant Color Mode
zh_cn: 鲜艳色彩模式

source: Vibrate
zh_cn: 震动

source: Video Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Video Memory
zh_cn: 显存

source: Video Memory Percentage
zh_cn: 显存百分比

source: Virgo
zh_cn: 处女座

source: Voice Over
zh_cn: 配音

source: Vomiting
zh_cn: 呕吐

source: WARNING: This action is not reversable!
zh_cn: 警告：此操作不可逆！

source: Waist Circumference
zh_cn: 腰围

source: Walking Asymmetry Percentage
zh_cn: 行走不对称率

source: Walking Double Support Percentage
zh_cn: 步行双支撑百分比

source: Walking Heart Rate Average
zh_cn: 步行心率平均值

source: Walking Speed
zh_cn: 行走速度

source: Walking Step Length
zh_cn: 步行步长

source: Wallet
zh_cn: 钱包

source: Wallpaper
zh_cn: 壁纸

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Watchy Slot
zh_cn: Watchy插槽

source: Watchy Slots
zh_cn: Watchy插槽

source: Watchy is only available on the latest major watchOS version, so be sure you're up to date with system updates.
zh_cn: Watchy 仅适用于最新的主要 watchOS 版本，因此请确保您及时了解系统更新。

source: Watchy isn't a complete replacement for stock Apple Watch Watch Faces, since there are no developer APIs to make them stay as permanent Watch Faces.
zh_cn: Watchy 并不能完全替代现有的 Apple Watch Faces，因为没有开发人员 API 可以让它们保持为永久的 Watch Faces。

source: Watchy requires various permissions; depending on the type of data that is being displayed on the current Watch Face.
zh_cn: Watchy 需要各种权限；取决于当前表盘上显示的数据类型。

source: Watchy should be opened and visible on screen during the Sync.
zh_cn: Watchy 应该在同步期间打开并在屏幕上可见。

source: Watchy supports custom date formatting with a build-in 'dateFormatter()' and 'localizedDateFormatter()' methods, in the same format as the Text layers custom date.
zh_cn: Watchy 使用内置的“dateFormatter()”和“localizedDateFormatter()”方法支持自定义日期格式，格式与文本图层自定义日期相同。

source: Watchy uses a different Javascript runtime so some results may differ from the Widgys Javascript.
zh_cn: Watchy 使用不同的 Javascript 运行时，因此某些结果可能与 Widgys Javascript 不同。

source: Water Temperature
zh_cn: 水温

source: We've opened the translation process up to the community because you know best how Widgy should be translated into your language. Please follow the instructions written on the translation page.
zh_cn: 我们向社区开放了翻译流程，因为您最清楚如何将Widgy翻译成您的语言。请遵循翻译页面上所写的指示进行操作。

source: Weather (Custom Images)
zh_cn: 天气（自定义图片）

source: Weather (Daily)
zh_cn: 天气（每日）

source: Weather (Hourly)
zh_cn: 天气（小时）

source: Weather (Now)
zh_cn: 天气（现在）

source: Weather (Now, Always In C°)
zh_cn: 天气（现在，始终以C°为单位）

source: Weather (Now, Always In F°)
zh_cn: 天气（现在，始终以F°为单位）

source: Weather (Outline)
zh_cn: 天气（概述）

source: Weather (White)
zh_cn: 天气（白色）

source: Weather Clear Sky
zh_cn: 天气晴朗

source: Weather Cloudy
zh_cn: 天气多云

source: Weather Fair
zh_cn: 晴朗

source: Weather Fog
zh_cn: 雾

source: Weather Heavy Rain
zh_cn: 大雨

source: Weather Heavy Sleet
zh_cn: 大雨夹雪

source: Weather Heavy Snow
zh_cn: 大雪

source: Weather Light Rain
zh_cn: 小雨

source: Weather Light Sleet
zh_cn: 小雨夹雪

source: Weather Light Snow
zh_cn: 小雪

source: Weather Partly Cloudy
zh_cn: 局部多云

source: Weather Rain
zh_cn: 雨

source: Weather Sleet
zh_cn: 雨夹雪

source: Weather Snow
zh_cn: 雪

source: Web And Maps
zh_cn: 网络和地图

source: Web Screenshot
zh_cn: 网页截图

source: Web Screenshot (2s Delay)
zh_cn: 网页截图（延迟2秒）

source: Web Search
zh_cn: 搜索引擎

source: Web URL
zh_cn: 网页网址

source: Web URL (No Caching)
zh_cn: Web URL（无缓存）

source: Week (Fraction)
zh_cn: 周（分数）

source: Week (Percentage)
zh_cn: 周（百分比）

source: Week Number Color
zh_cn: 周编号颜色：

source: Week Number Font
zh_cn: 周数字体

source: Week Number Font Scale
zh_cn: 周数字体比例

source: Week Offset
zh_cn: 周偏移

source: Week Symbol
zh_cn: 显示星期符号

source: Week Symbol Color
zh_cn: 符号颜色

source: Week Symbol Offset X
zh_cn: 周符号偏移X

source: Week Symbol Offset Y
zh_cn: 周符号偏移Y

source: Week Symbol Scale
zh_cn: 符号比例

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Welcome to Widgy
zh_cn: 欢迎来到Widgy

source: Welcome to Widgy Editor
zh_cn: 欢迎使用Widgy编辑器

source: What's New
zh_cn: 新功能

source: Wheelchair Use
zh_cn: 轮椅使用

source: Wheezing
zh_cn: 喘息

source: When designing your Watch Face, use the dual light/dark mode colors. On Watchy dark mode colors are being used when Always On Display is enabled.
zh_cn: 设计表盘时，请使用浅色/深色双模式颜色。启用始终显示时，Watchy 会使用深色模式颜色。

source: When editing a widget, how do I choose the font size?
zh_cn: 编辑小组件时，如何选择字体大小？

source: While in low power mode, Widgets refresh less frequent.
zh_cn: 在低电量模式下，小组件刷新的频率较低。

source: While widgets can't be natively transparent, you can place a special 'Transparent widget' image on the bottom layer of your widget.
zh_cn: 虽然小组件本身不能是透明的，但您可以在小组件的底层放置一个特殊的“透明小组件”图像。

source: While widgets can't be natively transparent, you can place an image on the bottom layer of your widget that is a cropped version of your wallpaper. Widgy has an crop tool that can help you with this.
zh_cn: 虽然小组件不能均为透明，但您可以将图像的底层的底层放在作为壁纸的裁剪版本的底层。 Widgy有一个裁剪工具，可以帮助您。

source: Why aren't the Watch Faces on my Series 3 full screen?
zh_cn: 为什么我的 Series 3 上的表盘没有全屏显示？

source: Why doesn't my widget update more/at all?
zh_cn: 为什么我的小组件不再更新了/完全不更新？

source: WiFi + Cell Traffic
zh_cn: WiFi +手机流量

source: WiFi Broadcast Address
zh_cn: WiFi广播地址

source: WiFi IP Address
zh_cn: WiFi IP地址

source: WiFi Name (SSID)
zh_cn: WiFi名称（SSID）

source: WiFi Netmask Address
zh_cn: WiFi网络掩码地址

source: WiFi Off
zh_cn: WiFi关闭

source: WiFi On
zh_cn: WiFi开启

source: WiFi Status
zh_cn: WiFi状态

source: WiFi Traffic
zh_cn: WiFi流量

source: WiFi Traffic - Downloads
zh_cn: WiFi流量-下载

source: WiFi Traffic - Uploads
zh_cn: WiFi流量-上传

source: Widget / Watchy Language
zh_cn: 小组件/Watchy 语言

source: Widget Action
zh_cn: 小组件操作

source: Widget Description
zh_cn: 小组件说明

source: Widget Language
zh_cn: 小组件语言

source: Widget Name
zh_cn: 小组件名称

source: Widget Position
zh_cn: 小组件位置

source: Widget Refreshes Automatically
zh_cn: 小组件自动刷新

source: Widget Settings
zh_cn: 小组件设置

source: Widget Size
zh_cn: 小组件大小

source: Widget name or the name of selected layer
zh_cn: 小组件名称或所选图层的名称

source: Widget won't display all data properly.
zh_cn: 小组件无法正确显示所有数据。

source: Widgets are limited to a budget of just 30 MB of system memory. Adding a Dark Mode variant of the image increases the chances of overflowing that memory budget.
zh_cn: 小组件最多只能占用30MB的系统内存。 添加深色模式图像增加了内存溢出的风险。

source: Widgets can fetch data every 15 minutes (that includes various things like Battery Status, Weather, Agenda, and Health).
zh_cn: 小组件可以每 15 分钟获取一次数据（包括电池状态、天气、日程和健康等各种内容）。

source: Widgets can update the display every minute. That means widgets can show the correct date and time, but other information will have a 15-minute 'lag'.
zh_cn: 小组件可以每分钟更新一次显示。这意味着小组件可以显示正确的日期和时间，但其他信息会有 15 分钟的“滞后”。

source: Widgy Debug
zh_cn: 智能调试

source: Widgy JSON copied to Pasteboard
zh_cn: Widgy JSON复制到粘贴板

source: Widgy Language
zh_cn: Widgy语言

source: Widgy Publish Failed
zh_cn: 小组件发布失败

source: Widgy Published
zh_cn: 小组件发布

source: Widgy Sizes
zh_cn: 小组件大小

source: Widgy doesn't support any third-party apps and doesn't integrate with their APIs.
zh_cn: Widgy 不支持任何第三方应用程序，也不与他们的 API 集成。

source: Widgy has all the necessary tools to make this as simple as possible. Just go to the 'Manage' tab, and tap on 'Set Transparent Background'.
zh_cn: Widgy 拥有所有必要的工具，可以让这一切变得尽可能简单。只需转到“管理”选项卡，然后点击“设置透明背景”。

source: Widgy imported!
zh_cn: 小组件导入已完成！

source: Widgy importing failed. Please make sure that you have a good internet connection.
zh_cn: 小组件导入失败。请确保您具有良好的互联网连接。

source: Widgy importing failed. Please try to import via a different source type.
zh_cn: 小组件导入失败。请尝试通过不同的源类型导入。

source: Widgy isn't listed when I try to add it to the Home screen
zh_cn: 当我尝试将 Widgy 添加到主屏幕时未列出它

source: Widgy will automatically reload all live activities when switching to the app. You can also add a reload tap action to the live activity to make it reloadable on a simple tap. Thanks to iOS 17, the widget will reload in place.
zh_cn: Widgy 在切换到应用时会自动重新加载所有实时活动。您还可以为实时活动添加一个重新加载点击操作，使其通过简单的点击即可重新加载。得益于 iOS 17，小部件将在原地重新加载。

source: Widgy will sort all Tap Actions alphabetically and use whatever comes up first.
zh_cn: 小组件将按字母顺序对所有点击动作进行排序，并使用最先出现的动作。

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Width Inset
zh_cn: 宽度插图

source: Will use [Day] variant if missing
zh_cn: 如果缺少，将使用 [Day] 变量

source: Wind Direction (Cardinal)
zh_cn: 风向（基数）

source: Wind Direction (Degrees)
zh_cn: 风向（度）

source: Wind Direction E
zh_cn: 风向 东

source: Wind Direction N
zh_cn: 风向 北

source: Wind Direction NE
zh_cn: 风向 东北

source: Wind Direction NW
zh_cn: 风向 西北

source: Wind Direction S
zh_cn: 风向 南

source: Wind Direction SE
zh_cn: 风向 东南

source: Wind Direction SW
zh_cn: 风向 西南

source: Wind Direction W
zh_cn: 风向 西

source: Wind Speed
zh_cn: 风速

source: Woodsign collects certain data through Widgy that may be considered personally identifiable, such as your unique device identifier.
zh_cn: WoodSign通过警告收集某些数据，可以被认为是个人身份，例如您的唯一设备标识符。

source: Woodsign may use third-party services to collect data about your device and your usage of Widgy and use it to improve the application experience and stability.
zh_cn: WoodSign可能使用第三方服务来收集有关设备的数据和您的Widgy的使用，并使用它来提高应用程序体验和稳定性。

source: Wrong password!
zh_cn: 密码错误！

source: X Position
zh_cn: X位置

source: Y Position
zh_cn: Y位置

source: Year
zh_cn: 年

source: Year (Fraction)
zh_cn: 年（分数）

source: Year (Percentage)
zh_cn: 年份（百分比）

source: Years Since Date
zh_cn: 自日期起已经过的年数

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Yes.
zh_cn: 是的。

source: You can disable Always On Display from the Watch Settings menu. Open the Settings app on your Apple Watch, go to Display & Brightness, and toggle the 'Always On' option.
zh_cn: 您可以从 Watch Settings 菜单禁用待机显示。打开 Apple Watch 上的“设置”应用，转到“显示与亮度”，然后切换“始终显示”选项。

source: You can easily customize the font and colors of the assigned Widgy.
zh_cn: 您可以轻松自定义分配的Widgy的字体和颜色。

source: You can edit this type of widget, but you cannot assign them to your device.
zh_cn: 您可以编辑此类型的小组件，但不能将它们分配给您的设备。

source: You can import any file made in Widgy. The importer won't convert the file to any other format (for example Widgy to Watchy).
zh_cn: 您可以导入任何在Widgy中创建的文件。导入程序不会将文件转换为任何其他格式（例如Widgy到Watchy）。

source: You can resize the drawer to any size.
zh_cn: 你可以调整抽屉的大小到任何大小。

source: You can use the || delimiter both in source and target to replace multiple strings at the same time.
zh_cn: 您可以在源和目标中同时使用“||”分隔符来替换多个字符串。

source: Your Device
zh_cn: 你的设备

source: Your Explore Accound Has Been Deleted
zh_cn: 您的探索账户已被删除

source: Your Name
zh_cn: 你的名字

source: Your Time Zone
zh_cn: 您的时区

source: Your Widgys
zh_cn: 你的Widgys

source: Yours
zh_cn: 你的

source: Zip Code
zh_cn: 邮编

source: Zipping Failed
zh_cn: 压缩失败

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: [Day] Clear Sky
zh_cn: [白天] 晴天

source: [Day] Cloudy
zh_cn: [白天] 多云

source: [Day] Fair/Partly Cloudy
zh_cn: [白天] 晴/多云

source: [Day] Fog
zh_cn: [白天] 雾

source: [Day] Heavy Rain
zh_cn: [白天] 大雨

source: [Day] Heavy Rain And Thunder
zh_cn: [白天] 雷暴大雨

source: [Day] Light Rain
zh_cn: [白天] 小雨

source: [Day] Snow
zh_cn: [白天] 雪

source: [Night] Clear Sky
zh_cn: [夜间] 晴天

source: [Night] Cloudy
zh_cn: [夜间] 多云

source: [Night] Fair/Partly Cloudy
zh_cn: [夜间] 晴/多云

source: [Night] Fog
zh_cn: [夜间] 雾

source: [Night] Heavy Rain
zh_cn: [夜间] 大雨

source: [Night] Heavy Rain And Thunder
zh_cn: [夜间] 雷暴大雨

source: [Night] Light Rain
zh_cn: [夜间] 小雨

source: [Night] Snow
zh_cn: [夜间] 雪

source: and Gradients
zh_cn: 和渐变

source: iOS Version
zh_cn: iOS 版本

source: iPad users, take note! Widgets don't know the orientation of your device. In other words, you can have transparency either for portrait or landscape orientation BUT NOT FOR BOTH. Rotating your device will break the illusion of transparency.
zh_cn: iPad用户，请注意！ 小组件不知道设备的方向。 换句话说，您可以为竖向或横向设置透明背景，但不能两个方向都设置。 旋转您的设备将破坏透明背景的效果。

source: iPhone Only
zh_cn: 仅限 iPhone

source: iTunes Store
zh_cn: iTunes 商店。

source: key
zh_cn: 键

source: lowercase
zh_cn: 小写字母

source: steps/m
zh_cn: 步/m

source: value
zh_cn: 值
